### Учебный проект "Место"

1. В проект добавлена библиотека `gh-pages`, которая автоматически размещает приложение на GitHub Pages. В файл `package.json` внедрен скрипт `deploy`, обеспечивающий сборку (необходима настройка SSH-ключа для Git).
2. Реализована разметка для всплывающего окна с подтверждением удаления карточки.
3. Добавлено модальное окно для редактирования аватара, а также кнопка редактирования аватара, которая отображается при наведении курсора.
4. Для кнопок без текстового содержания добавлены атрибуты `aria-label`, чтобы улучшить доступность интерфейса.
5. Разработан класс `Api`, предназначенный для взаимодействия с серверной частью.
6. Карточки теперь загружаются с сервера.
7. Создан новый класс `PopupWithConfirmation.js`, предназначенный для работы с подтверждающими всплывающими окнами.
8. Изменен шаблон карточки: добавлен визуальный счетчик лайков.
9. Функционал добавления и удаления карточек реализован через API.
10. Количество лайков теперь подтягивается из данных карточки, предоставляемых сервером. Если ID пользователя есть среди лайкнувших, то кнопка лайка отображается как активная.
11. Аватар пользователя загружается из данных сервера. Обновление аватара отправляется на сервер, а в разметке добавлена корректировка стиля `object-fit` для неквадратных изображений.
12. Изображения в разметке, загружаемые с сервера, заменены на временные заглушки с черным фоном. Текстовые данные пользователя также заменены на placeholders.
13. При отправке данных на сервер (например, при обновлении аватара, информации о пользователе или создании карточки) текст на кнопках меняется на "Сохранение...".
14. Параметры валидации вынесены в отдельный файл `src/utils/const.js`.